---
title: 个人资料与账号
outline: false
---

# 个人资料与账号

> [!caution] 注意
> 
> 账号验证功能仅支持 `Haruki工具箱快速验证`
> 
> 请确保您在工具箱中有已通过验证的绑定账号再使用此功能。
> 
> 如果还未验证或绑定，请参考[此教程](https://neo.haruki.seiunx.com/toolbox-tutorial/verify-guide)

## 账号绑定与切换

- `/绑定` `/pjsk bind` `/pjsk id` `/pjsk 绑定`
  - 通过游戏uid绑定你的游戏账号，如 `/绑定 114514`。
- `/个人信息` `/个人中心` `/profile`
  - 生成个人信息图片，可以输入 uid 查询指定账号的个人信息，没有 uid 时会查询自己的默认账号。
- `/绑定列表` `/pjsk bind list` `/pjsk绑定列表`
  - 列出所有当前 QQ 号已绑定的账号。
- `/交换绑定`
  - 交换已经绑定的两个账号的绑定顺序。
- `/设置主账号` `/pjsk set main` `/pjsk主账号` `/设置默认绑定`
  - 通过游戏 uid 设置默认查询的账号，如 `/设置主账号 114514`。
- `/清除默认绑定` `/取消默认绑定` `/取消主账号` `/清除主账号`
  - 无 uid 时会清除全局默认绑定，有 uid 时会清除对应账号的区服默认绑定。
- `/解绑` `/pjsk unbind` `/取消绑定`
  - 通过游戏 uid 解绑你的账号，如 `/解绑 114514`。
- `/逮捕` `/pjsk逮捕` `/pjsk arrest`
  - 查询指定账号乐曲 clear/fc/ap 进度，不指定 uid 会查询默认账号。 

## 抓包显示设置

- `/隐藏抓包` `/pjsk hide suite` `/pjsk隐藏抓包`
  - 隐藏 suite 抓包功能内的详细数据显示。
- `/展示抓包` `/pjsk show suite`
  - 展示 suite 抓包功能内的详细数据显示。
- `/隐藏烤森抓包` `/pjsk hide mysekai`
  - 隐藏烤森抓包功能内的详细数据显示。
- `/展示烤森抓包` `/pjsk show mysekai`
  - 展示烤森抓包功能内的详细数据显示。

## 隐藏与显示 UID

- `/隐藏ID` `/隐藏id` `/pjsk hide id`
  - 在查询中隐藏自己的 uid。
- `/显示ID` `/pjsk show id` `/显示id`
  - 在查询中显示自己的 uid。

## 抓包状态查询

- `/抓包数据` `/pjsk check data` `/抓包状态` `/抓包信息` `/sud`
  - 查看自己的 suite 抓包数据上传时间。
- `/烤森抓包数据` `/msd` `/pjsk check mysekai data` `/烤森抓包`
  - 查看自己的烤森抓包数据上传时间。

## 账号验证

- `/pjsk验证` `/pjsk verify`
  - 验证自己的游戏账号，<span style="color:red">部分功能需要验证后使用</span>，无法快速验证请前往 Haruki 工具箱进行绑定。
- `/pjsk验证列表` `/pjsk verify list` `/pjsk验证状态`
  - 查看已验证的账号列表。

## 个人信息背景

- `/上传个人信息背景` `/pjsk upload profile bg` `/上传个人背景`
  - 上传自定义的个人信息背景图，需要消息内含有图片或回复上文中已有的某张图片。请注意，需要先进行游戏账号验证才能使用。
- `/清空个人信息背景`
  - 清除自定义的个人信息背景图。
- `/设置个人信息` `/pjsk adjust profile` `/调整个人信息背景`
  - 调整自定义个人信息背景图，可选横屏/竖屏、模糊以及透明度。模糊度范围为 0~10，透明度范围为 0~100。如：`/调整个人信息 竖屏 模糊5 透明50`。

## 查询注册时间

- `/查时间` `/注册时间` `/pjsk reg time`
  - 查询账号的注册时间。
