---
title: 音乐与乐曲
---

# 音乐/乐曲

## 基本指令

- `/查曲` `/查歌` `/查乐` `/查音乐` `/查询乐曲` `/查歌曲` `/歌曲` `/乐曲` `/song` `/music`
  - 查询单曲信息。
- `/难度排行` `/歌曲列表` `/歌曲一览` `/乐曲列表` `/乐曲一览` `/定数表` `/歌曲定数` `/查乐曲` `/music-list` `/pjsk music list`
  - 查询指定难度等级下的歌曲列表，如果有抓包上传的 suite 数据会显示 clear/fc/ap 进度。
- `/谱面预览` `/pjsk chart` `/谱面查询` `/铺面查询` `/铺面预览` `/谱面` `/铺面` `/查谱面` `/查铺面` `/查谱` `/技能预览`
  - 查询指定歌曲的谱面预览。
- `/谱面样式` `/谱面底色` `/设置谱面样式` `/设置谱面底色` `/pjsk chart style`
  - 指定查询谱面预览时对应的色调（可选 `white`/`black`）。
- `/打歌奖励` `/曲目奖励` `/歌曲奖励` `/music rewards` `/music-rewards` `/pjsk music rewards` `/歌曲挖矿` `/打歌挖矿`
  - 查询指定账号剩余的打歌奖励/挖矿奖励（⚠️需要上传 suite 数据）。
- `/pjsk进度` `/打歌进度` `/歌曲进度` `/打歌信息` `/progress` `/music-progress` `/pjsk music progress` `/pjsk progress`
  - 查询指定账号指定难度 clear/fc/ap 完成度（⚠️需要上传 suite 数据）。
- `/查物量` `/pjsk note num` `/pjsk note count` `/物量`
  - 查询指定物量下有哪些歌曲。
- `/查bpm` `/pjsk bpm` `/查BPM`
  - 查询指定 BPM 下有哪些歌曲。
- `/查曲绘` `/pjsk music cover` `/曲绘`
  - 查询指定歌曲的曲绘原图。
- `/歌曲排行`
  - 查询指定顺序下的歌曲排行。
- `/歌曲meta`
  - 查询指定歌曲的各项数据指标。 

## 可选参数说明

- 难度：支持大部分写法和缩写，例如 `easy` `ma` `APD`，不指定则默认 MASTER 难度。
- 歌曲别名：每个服务器单独一个别名库，但是在本服务器别名库未匹配到时会从其他服务器查找。

### 查询单首歌曲格式

- 歌曲 id，注意 id 和数字之间不能有空格：`id123`
- 负数索引，表示倒数第几首歌曲：`-1`
- 活动 id 查活动曲：`event123`
- 箱活缩写，例如 `mnr1`
- 添加的歌曲别名：`虾` `龙`
- 歌曲名，任意语言均可，会进行模糊匹配：`六兆年零一夜物语`

### 查询多首歌曲格式

- 不加参数，默认查询 MASTER 难度的全部歌曲。
- 某个难度全部歌曲：`expert`
- 某个难度单个等级歌曲：`expert 27`
- 某个难度 闭区间等级范围 的歌曲：`expert 25 37`

### 歌曲排行相关

- 模式：`单人` `多人` `AUTO`
- 排序条件：`分数` `PT` `时速`
