---
title: suite 查询
---

# suite 相关查询

本部分功能需要抓包上传 suite 后才能使用，如果使用中遇到问题请先用 `/抓包数据` 检查自己的 suite 上传是否成功。

## 组卡

- `/活动组卡` `/活动组队` `/活动卡组` `/活动配队` `/组卡` `/组队` `/配队` `/指定属性组卡` `/模拟组卡` `/pjsk event card` `/pjsk event deck` `/pjsk deck`
  - 根据当前活动加成计算组队。
- `/挑战组卡` `/挑战组队` `/挑战卡组` `/挑战配队` `/pjsk challenge card` `/pjsk challenge deck`
  - 根据对应角色计算每日挑战组队。
- `/长草组卡` `/长草组队` `/最强卡组` `/最强组卡` `/pjsk no event deck` `/pjsk best deck`
  - 根据指定条件计算组队。
- `/加成组卡` `/加成组队` `/控分组卡` `/控分配队` `/pjsk bonus deck` `/pjsk bonus card`
  - 根据指定加成计算组队。
- `/烤森组卡` `/烤森组队` `/ms组卡` `/ms组队` `/mysekai deck` `/pjsk mysekai deck`
  - 根据当前活动计算最适合用于挖烤森获取 pt 的队伍（国服不开放）。

## 组卡可选参数

- 歌曲名和难度：日服已实装的所有歌曲，所有难度。
- live 类型：`协力` `单人` `solo` `自动` `auto`
- 组卡目标：综合力、实效。
- 指定体力：`1火` `5火` `10火` 等（默认 0 火）。
- 指定活动：`114` `活动114` `event114`，在加成组卡中不要使用仅数字格式。
- 指定 wl 章节：`140 wl1` `140 miku`
- 指定团名+颜色加成：任意团 任意颜色。
- 指定最低实效要求：任意实效。
- 指定区域道具配置：`顶配` `次顶配`。
- 指定某个团或颜色的卡牌：仅任意团 仅任意颜色。
- 移除指定卡牌：`-任意卡牌的id`。
- 包含指定卡牌：任意卡牌的 id，⚠️这项必须放在所有参数的最后，且无法固定卡牌顺序。
- 指定强制包含角色：任意角色，⚠️这项必须放在所有参数的最后，第一个角色固定为队长，无法与指定卡牌同时使用。
- 不更换 bfes 卡牌的技能：`bf不变`。
- 指定卡牌养成状态：`禁用` `满破` `满技能` `已读` `画布` `支援满破` `支援满技能`。
- 指定区域道具能级：区域道具 x 级。
- 指定技能顺序：`技能顺序`，自动计算：`技能顺序平均` / `技能顺序最大` / `技能顺序最小`，手动指定：`技能顺序12345` 只能当卡组完全固定时使用。
- 指定 bfes 花前吸取技能：`技能吸取`，可选：`技能吸取平均` / `技能吸取最大` / `技能吸取最小`。

> ⚠️ 请注意，参数之间一定要加空格，否则会识别失败。

## 示例

- `/组卡` 当期活动组卡。
- `/组卡 龙 hd` 歌曲为龙 hard。
- `/组卡 mmj 蓝` mmj + 蓝色加成的模拟活动组卡。
- `/组卡 140 wl1 实效200` 140 期 WL 第一章，实效至少为 200。
- `/组卡 160 auto #mnr` 160 期活动 auto 组卡，队长角色强制为 mnr。
- `/组卡 歌曲比较 当前` 使用当前主队比较所有歌曲的活动 pt。

- `/挑战组卡` 所有角色各组一队。
- `/挑战组卡 miku 群青`

- `/挑战组卡 mnr 歌曲比较 10th 群青apd` 比较指定两首歌的 mnr 挑战分数。

- `/最强组卡` 和活动无关的分数最大组卡。
- `/最强组卡 综合` 综合力最大组卡。
- `/最强组卡 实效` 实效最大组卡（支援队）。

- `/加成组卡 100` 当期活动凑 100 加成。
- `/加成组卡 120 130` 凑 120 或 130 加成。
- `/加成组卡 event123 100` 指定活动。

- `/烤森组卡` 当期活动烤森组卡。
- `/烤森组卡 event123` 指定活动。
- `/烤森组卡 绿 mmj` 模拟绿 mmj 加成活动。
